Перше завдання: запрограмувати дію оператора А(врахувати чи старші коефіцієнти полінома != 0).
Відповідальна - Марія.

Друге та четверте завдання: 2)запрограмувати обчислення скалярного добутку поліномів(врахувати чи старші коефіцієнти полінома != 0).
4)запрограмувати побудову функції U
Відповідальна - Юля.

Третє завдання: запрограмувати розв'язання СЛАР та знаходження характеристичних чисел.
Відповідальні - Роман та Назар.

Юпітер: оформити статтю з описом методів, задачі, програмою та результатами виконання. Намалювати графік U(n-m).
Відповідальні - Яна та Настя.

Тести: увесь функціонал програми покрити юніт-тестами.
Відповідальні - Вова та Якимець Богдан.

Командна робота: організація репозиторію, командної роботи, розподілу оюов'язків, збірка готового проекту.
Відповідальний - Яців Богдан.
